優しさは時々　残酷だから
溫柔有時也是一種殘忍
日聽   gen
日校   戚风
求める程　こたえを見失う
越是渴求 就會越發迷失
雨上がりの街　虹が見えるなら
若在雨後街頭 看見彩虹高掛
翻譯      yuka
校對      小江
今　歩き出そう　何かが始まる
就立即啟程 朝著即將開啟的未來
时间轴      Usagi
时间轴      Foyzi
壓制      紺野木綿季
君がいるから　明日があるから
只因有你 只因有明天
一人きりじゃ生きてゆけないから
只因無法獨自走過人生
こんなに近くに感じる　それが愛でしょう
這種近在咫尺的感覺 就是愛嗎
涙の数の痛みを　君は知ってるから
因為你知道 每一滴眼淚所代表的傷痛
透き通るその目の中に　確かな意味を探して
在你那澄澈的眼瞳中 尋找確切的意義
笑顔見つけたい
願能找到笑容
字幕         諸神字幕組
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
つまり
總而言之
更多中日雙語字幕，盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
近年のこのジャンルにおける団体の分裂
近年來在這一領域內所產生的團體分裂
および所属選手の引き抜き
以及運動員人才的爭奪
弱小団体の際限のない旗揚げと消滅は
這種弱小團體無止盡的成立與消失
実のところ　この国における社会の縮図であるわけですね
實際上就是我國社會的縮影
昭和の時代には　大きな2つの団体が業界を独占してましたが
在昭和時代 有兩支龐大的團體獨佔了業界話語權
その体制が崩れると共に
而在這一體制崩潰的同時
自由化・規制緩和の時代が始まったわけです
自由化·放松管制的時代也就開始了
それは自由度の拡大　及び女性の躍進を含む
這為社會帶來了積極效果 直接催生出了百家爭鳴的思潮
さまざまなスタイルの誕生・発展というプラスの効果を生み出しましたが
其中包括了自由度的擴大 以及女性地位的提高
安易な発想に基づく団体の乱立や
但同時也帶來了諸多消極影響
企業モラルの衰退というマイナスの…
比如許多團體不思進取 一些企業道德衰退等等…
なにか…
還有人…
質問は？
要提問嗎
ないようでしたら
沒有的話
以上です
下課
起立
礼
敬禮
擦身而過的
敵意
あたし　ピンチ
我遇到危機了
負けない　頑張れ　あたし
絕不認輸 我要加油
おばちゃん　コロッケパンとカスタードパン
大媽 我要可樂餅麵包和蛋奶麵包
はいよ　290円
給 一共290日元
カナちゃん　はやーい
小要動作好快
売れ残りのコッペパンなんてごめんだもんね
我可不想吃賣剩下的小餐包
どうしたの　宗介
怎麼了 宗介
あんたもパン
你也來買麵包嗎
干し肉も野菜も切らしてしまってな
我手頭的肉乾和蔬菜都吃完了
しかし　このありさまでは…
可是現在擠成這樣…
なに言ってんのよ　あんたらしくもない
你怎麼淨說些喪氣話 真不像你平時的風格
もたもたしてると売り切れちゃうわよ
再磨蹭下去 麵包就要賣光了哦
それは困る
那可不行
でっかい声で注文しないと　気迫よ　気迫
那就大聲喊出你要買的東西 注意氣勢 氣勢
分かった　気迫だな
我明白了 氣勢是吧
コッペパンを要求する
交出小餐包
コッペ？
小餐包？
おとなしくコッペパンを出せ　さもなくば
老老實實地交出小餐包 不配合的人…
射殺する
就地槍決
全治2週間だそうです
兩星期後才能痊癒
2週間…ですか
兩星期啊…
実際はそう大きなケガではないそうなのですが
實際上傷勢並沒有那麼嚴重
だが　ケガをしたパン屋側は
但是受傷的麵包店員工表示
当面出張販売を休止すると言っている
短期內不打算擺露天麵包攤了
遠回しな抗議のつもりなのだろう
這算是無聲的抗議吧
特別是MIYU
これは深刻な食糧問題だ
我們面臨著嚴重的糧食危機
パンの出張販売に依存している120名の生徒が飢えてしまう
一向依靠露天麵包攤來解決午飯的120名學生將會忍飢挨餓
その結果は明らかだ
後果很明顯
暴動と略奪　人心の荒廃
暴動掠奪 人心渙散
校内の治安は一気に低下するだろう
校園治安將會迅速惡化
早●少女組
第六期
そこで　校長と協議した結果
我與校長最終商議決定
臨時に生徒会が食料の仕入れと販売を行うことになった
暫時由學生會負責食物的採購與販賣
ついては　そのマネージャーを決めなければならないのだが
因此 如今必須要找人來負責此事
人太多
記不住
校長　私は納得できませんぞ
校長 我無法理解
なにからなにまで生徒任せというのは
像這樣把事情一律推給學生
もはや「自主性の尊重」とは呼びません
已經無法稱為「尊重其自主性」了
野放しの無法状態です
這是放任自流 無法無天
いいではないですか　小暮先生
小暮老師 別大驚小怪的
昼食の販売くらいなら
不過就是賣兩頓午飯而已
そもそも事故の原因は生徒側にあるのをお忘れですか
您忘了嗎 這起事故原本就是學生造成的
それなのに飲食物を生徒たちに売らせるなどとは
怎麼能將餐飲事項再交給學生去做
学園祭の延長みたいなものですよ
你就把這當作是學園祭的延伸嘛
そう目くじらを立てることはないでしょ
用不著大動肝火吧
しかし…
但是…
あーもう　なんでこんなことしなきゃならないのよ
真受不了 為什麼我非得做這種事啊
仕方あるまい
沒有辦法
事件のいきさつを鑑みると
考慮到事件的前因後果
やはりこれは俺たちの役目だ
還是應該由我們負責
そりゃそうなん…
話是這麼…
って　あんた一人のせいでしょうが
明明是你一個人的錯
話にならん
我沒法跟你談
これはこれは　相良じゃないか　今日も元気そうだな
這不是相良嗎 今天氣色也不錯嘛
とても人一人を病院送りにした後には見えないぞ
真看不出來你剛把一個大活人送進了醫院呢
お褒めに預かり　光栄です
承蒙誇獎
褒めとらん
誰誇你了
いいか　相良
聽好了 相良
お前や林水のような生徒をのさばらせておくことが
像你和林水這樣肆意妄為的學生
私には我慢ならんのだ
已經超出了我容忍的限度
校長には逆らえんが
我沒法違抗校長的決定
私は私のやり方で　プレッシャーを与えていくからな
但我會用自己的手段向你們施加壓力的
了解しました
明白了
バカにしおって　今に見ておれよ
你竟敢藐視我 給我走著瞧
はっ　今に見ております
是 我會好好看著的
やーね　カルシウム不足かしら
討厭 老師是不是缺鈣了
保健体育の先生なのに
明明是保健體育老師的說
いや　小暮先生は訓練教官としての責務を果たしているだけだ
不 小暮老師只是在履行自己作為訓練教官的義務
このクソブタ野郎　お前の…
你這個豬狗不如的混蛋…
あの激高ぶり　さすがプロだな
情緒如此激昂 真不愧是專業人士
ひょっとしてあんた　他人の悪意にものすごい鈍感だったりしない？
難道說你完全察覺不到別人的惡意嗎
-第二天-
これでよしっと　あとは昼休みに売るだけね
事情都辦妥了 接下來就等午休的時候販賣了
どうしたの　宗介
怎麼了 宗介
コッペパンがない
沒有小餐包
いつも売れ残るもん　もったいないでしょ
反正每次都賣不完 避免浪費嘛
俺たちだけで販売するのか
就我們兩個人賣嗎
まさか　恭子たちに手伝い頼んであるわ
怎麼可能 恭子她們也會來幫忙的
おつりの準備　エプロンの準備　台にする机の貸し出し許可
準備零錢 準備圍裙 申請借調桌子來當櫃檯
すべて抜かりなし
萬事俱備 只欠東風
見事な手際だ
幹得漂亮
あとはお昼を待つばかりね
現在就等午休了
-體育課上-
一つ教訓を与えてやらんとな　これも愛の鞭だ
得給你點教訓嚐嚐 這也是愛的鞭策
鳥飼料
これをパンの中に…入れておけば
只要把這個…放到麵包裡
-午休-
さぁて　これからが大変よ
接下來會很辛苦哦
なにしろ　100人以上が押しかけてくるんだから
畢竟會有100多號人一窩蜂地湧過來
頼むわね　瑞樹
拜託妳了 瑞樹
カスタードパンの取り置き　忘れないでよね
別忘了給我留一個蛋奶麵包哦
さあ　皆さん　急ぎませんと
來 大家快各就各位吧
よし　早いとこ準備しちゃおう
好 趁早做好準備
触るな
不要碰
誰かがパンを盗むかもしれんと思って
我擔心有人會偷麵包
ケースに罠を仕掛けておいたのだ
於是在箱子上設了陷阱
高圧電流で獲物を気絶させる仕組みだ
這是利用高壓電流令獵物陷入昏迷的裝置
引っかかれば失神だけでは済まん
中了陷阱的人不只會昏迷
意識を回復した後でも
在恢復意識之後
頭痛や嘔吐　動悸や息切れ　倦怠感などが
還會出現諸如頭痛 嘔吐 心悸 胸悶 疲勞等症狀
あんたね
你夠了
しっかり　小暮先生
振作點 小暮老師
すぐハイヤーが来ますから　早く病院に
車子馬上就到 趕緊去醫院治療吧
おのれ…
可惡…
小暮先生　どうなさったんでしょう
小暮老師怎麼了
きっとビタミンも不足してるのね
肯定是缺乏維生素了吧
頻繁に怒鳴る過酷な職務だからな　過労かもしれん
畢竟是需要頻繁怒吼的嚴峻職務 可能是過於勞累了
気の毒に
真是可憐
って　宗介　明日から罠なんか仕掛けちゃダメ
話說宗介 明天開始不許再設陷阱了
電気トラップのことか　いや…
你是指高壓電機關嗎 可是…
-第二天-
カバディ　カバディ　カバディ…
卡巴迪 卡巴迪 卡巴迪…
-體育課上-
相良め　あんな卑劣な罠を仕掛けおって
可惡的相良 居然設置了如此卑鄙的陷阱
俺はただイナゴの足をパンに混ぜようとしただけなのに
我本來只想放一根蝗蟲腿到麵包裡的…
強力瀉藥
今日は電流ごとき…には負けんぞ
今天我可不會輸給…區區電流的
覚悟…しろよ
做好…心理準備吧
-午休-
はい　チーズ
來 茄子
今日もジャンジャンバリバリ売るわよ
今天也要大賣特賣
あんた　楽しそうね
妳還挺開心的啊
結構向いてんのかな
或許我還挺適合賣東西的
あれ
奇怪
シート　風で飛んだのかな
防水布被風掀開了嗎
盗まれてはいないようですが
麵包倒是沒丟
なに　それ
這是什麼
防水シートを剥がすと　催涙ガスが吹き出すよう細工しておいた
我事先做了手腳 如果貿然揭開防水布 會有催淚瓦斯噴出
目や鼻　喉に激しい痛みを訴え
噴出的瓦斯會對人的眼鼻喉產生強烈的刺激
さらには呼吸困難　頭痛や吐き気などの症状を
還會令人產生呼吸困難 頭痛 噁心等症狀
しっかり　小暮先生
振作點 小暮老師
すぐハイヤーが来ますから　早く病院に
車子馬上就到 趕緊去醫院治療吧
小暮先生　どうなさったんでしょう
小暮老師怎麼了
季節外れの花粉症かしら
也許是反季節的花粉症吧
アレルギー性鼻炎の一種だな
那是一種過敏性鼻炎吧
持病を押して出勤してくるとは
身有宿疾還強忍著帶病上班
やはり小暮先生は立派な…
小暮老師果然令人敬佩…
宗介　明日からは催涙ガスも禁止　罠関係　全部ダメ
宗介 明天開始催淚瓦斯也禁止使用 陷阱全部禁止
しかし盗難防止を…
但是防盜措施…
-第二天-
-體育課上-
レッツゴー
Let's go
電気の次はガス　なんと陰湿で質の悪い
電流之後是瓦斯 實在是太陰險惡毒了
俺はただ下剤を混ぜようとしただけなのに
我本來只是想放點瀉藥的
だが
不過
もうこれで完璧だ
這樣就完美無缺了
相良　勝負わ
相良 一決勝負吧
あれ
奇怪
まあいい
不管了
貴様の最後だ　相良　食らえー
你完了 相良 接招吧
この　この　この　どうだい　痛いか
可惡 我扎 我扎 嚐嚐我的厲害 痛死你
これ　どうだい　どうだい　痛いか
受死 我厲不厲害 厲不厲害 痛死你
これ　どうだい
受死 嚐嚐我的厲害…
-十天後-
これでおしまい　無事に終わってよかったわ
總算結束了 能順利結束真是太好了
明日からはいつものパン屋さんが戻っていらっしゃいますしね
明天麵包店就會繼續來擺攤了
意外と楽しかったかもねー
感覺還挺有趣的
ねぇねぇ　1枚撮るよ
大家來拍一張吧
でもあんだけ文句言ってた小暮先生
不過小暮老師雖然諸多抱怨
結局パン売り場には姿見せなかったね
最終卻沒見他來過麵包賣場
最近ずっと休んでるみたいよ
他好像最近一直在休息
ホント
真的嗎
小暮先生ね　このまま休職するんだって
聽說小暮老師要停職在家了
まあ
哎呀
そうなんだ
這樣啊
やっぱり病気だったのかしら
果然還是生病了吧
残念だ　立派な先生だったんだが
真是遺憾 他可是一名出色的老師
白忙一場的
午休時間
我が背子を大和へ遣るとさ夜ふけて
目送吾弟 大和之行
暁露に我れ立ち濡れし
佇沾夜露 待及雞鳴
「我が背子を」とは　背中にいる子どものことか
「吾弟」是指背上的孩子嗎
つまり　この作者は負傷した子どもを背負っているのか
也就是說 作者揹著受傷的孩子嗎
さらにそれを「大和へ遣る」とはどういうことだ
另外「送往大和」又是什麼意思
大和は太平洋戦争中の超弩級戦艦のことだ
「大和」說的是太平洋戰爭中的超級戰列艦
つまり負傷者を戦艦に移送して
也就是說把傷者移送到戰列艦上
「暁」
「拂曉」
つまり早朝に海水に濡れながら戦っているさまを描写しているのか
大概是在描寫浸泡在海水裡仍奮戰不止的晨間戰鬥場景吧
しかし　なぜ戦艦なのだ
但是為什麼要把傷者送到戰列艦上去呢
近くに野戦病院がなかったのか
附近沒有野戰醫院嗎
そもそも　万葉集の時代は第二次大戦とは無関係ではないのか
話說回來 萬葉集的時代與二戰應該是毫無關係的
まったく分からん
完全不懂
相良君　古典苦手だもんね
相良不擅長古文啊
仕方がない　アフガニスタンやカンボジアでも
沒辦法 無論在阿富汗還是在柬埔寨
俺の周囲には万葉集や土佐日記を読める人間などいなかった
我周圍都沒人能讀懂萬葉集和土佐日記
でもその宿題って明日の5時間目が締切りだよ
但是明天第5節課就要交作業了
提出遅れたら　次の休みに補習だって
不能及時交作業的人 週末還要參加補習
しょうがないわね
真拿你沒辦法
あたしのノート貸してあげる
我的筆記就借給你吧
古典の藤咲先生って超厳しいし
教古文的藤咲老師超級嚴厲
丸写ししたらバレちゃうから　あくまで参考にね
原樣照搬會被看出來的 姑且做個參考吧
いや　しかし俺は独力で…
但是我想獨力完成…
いいから　人の好意は素直に受けなさい
少囉嗦 別人的好意要老實地接受
では借りよう　助かる
那就借我一用 幫大忙了
うん　頑張りなさい
嗯 加油吧
ただし　明日ちゃんと返してね
不過明天一定要還哦
やけに機嫌いいね
心情怎麼這麼好
便秘でも治ったのかな
也許是便祕一通 全身輕鬆了吧
大切な弟が大和へ帰るので見送っていると
目送我珍視的弟弟返回大和
夜が更けて　私は明け方の露に立ち濡れてしまったことだ
時值深夜 我佇立至天明時分 露水沾溼了衣袖
ああ　なんてかわいそうな私　るーるーるー
啊 我真是命苦啊 嗚呼哀哉
なるほど　「るーるーるー」か
原來如此 「嗚呼哀哉」啊
るーるーるー
嗚 呼 哀 哉
任務…完了
任務…完成
強盗か
搶劫？
で　痴漢に間違えられたの
然後 你就被房裡的太太誤認為是痴漢了嗎
その部屋の奥さんに殺虫剤かけられちゃったのか
結果本該噴在蟑螂身上的殺蟲劑
ゴキブリの代わりに
都由你代為承受了啊
そういうことだ　催涙弾より効いた
就是這麼回事 比催淚彈還要有效
いきなり突入しちゃうってのはね
你突然闖進別人家裡也不太好啊
宗介
宿題は？
作業做完了嗎
できた　君のおかげだ
完成了 多虧了妳
よかった　じゃノート返して
那就好 把筆記還給我吧
しばし待て
稍等
千鳥
なに
怎麼了
非常に言いにくいことなのだが
我有一事 實在難以啟齒
なにが
什麼事
この問題は冷静に対処する必要がある
這個問題需要冷靜處理
どれだけ絶望的だろうと　パニックに陥ってはいけない
就算現實再怎麼絕望 都不要自亂陣腳
なんの話？
你在說什麼
ノートを忘れてしまった
我忘帶筆記本了
千鳥
どどどどどどどうすん　どうすんのよ
怎怎怎怎怎怎怎麼辦 怎麼辦啊
落ち…落ち…落ち着け　千鳥
冷靜…冷靜…冷靜下來 千鳥
提出できなかったら補習よ補習
交不了作業就要補習啊補習
次の休みにバイトしないと来月のお小遣い全然ないのに
這個週末不打工的話下個月就一點零花錢都沒了啊
なのになのにあんたは
結果全砸你手上了
どうしてくれんのー
看看你都幹了什麼好事啊
あの技は？
這個招式莫非就是…
ジャパニーズ・オーシャン・サイクロン・スープレックスホールド
日式海洋旋風拱橋抱摔
Japanese Ocean Cyclone Suplex Hold
こんなマニアックな技の使い手がこれほど身近にいたなんて
能使出這種獨門絕招的人居然就在身邊
この際どうでもいいけどね
這種時候也無所謂了
とにかく行動だ
總之先採取行動吧
職員室に行って藤咲先生に事情を話そう　きっと分かって…
我先去辦公室向藤咲老師解釋一下 他一定能諒解的
行ってきなさい　すぐ
快去 馬上
了解した
明白
行ってきた
我回來了
どうだった
怎麼樣
ダメだった
不行
偉そうに言うな
那你還裝什麼胸有成竹的樣子
正確に言うと　藤咲先生は不在だった
準確地說 藤咲老師不在辦公室
他の先生からの情報によれば…
根據其他老師提供的情報…
こうなったらノートを取りに行くわよ
既然如此就回家取筆記吧
俺の部屋にか
回我家嗎
決まってるじゃない　さあ
廢話 快走
カナちゃん
小要
風間君　こんな時間に出ていって大丈夫かな
風間 現在才出發還來得及嗎
5時間目は1時半だからね　あと52分
第5節課1點半開始 還有52分鐘
間に合うかな
不知道還趕不趕得上
若いな
真年輕啊…
ヘイ　タクシー
嘿 出租車
こ…殺す気か
妳…妳想殺了我嗎
うるさい　早く乗る
閉嘴 快上車
多摩川町のタイガースマンション　テニスクラブのすぐそばよ
多摩川町的老虎公寓 就在網球俱樂部旁邊
ゴーゴーゴー
Go Go Go
千鳥　俺は…
千鳥 我…
言い訳なんか聞きたくない
我不想聽你的藉口
あんたの責任感なんて結局その程度のものなのよ
你所謂的責任感其實根本經不住考驗
すまないと思ってる
我很抱歉
ごめんで済んだら　戦争なんか起きないし　兵隊もいらないのよ
道歉就能解決問題的話就沒有戰爭了 也不需要軍隊
お分かり？　専門家の相良軍曹殿
懂嗎 身為專家的相良軍曹大人
あと45分
還有45分鐘
帰りも乗るから待ってもらって
回去也要坐 讓司機在這等著
了解した
明白
確保した
到手了
よし　戻ろう
好 回去吧
待つように言ったのよね
你說過讓他等著的吧
ああ　しっかりと言い含めた
是啊 我好好囑咐過他了
銃をチラつかせて「逃げたら殺す」と
我亮了下槍說「敢跑就殺了你」
ちょっ…ちょっと　これって犯罪よ
等…等等 這是犯罪啊
あとで修理して返す　行くぞ
之後修好了再還他 走吧
待って
等一下
すごい
好棒
表通りはダメ　ショートカットしよう
不能走大路 抄近道吧
了解した
明白
坂道か　このまま行くぞ
上坡啊 就這樣衝上去吧
感心　それ行け
好樣的 衝吧
降りようか
我要下來嗎
その必要はない
不用
無理してへばられても困るんだけど
你要是勉強自己而搞得精疲力盡 我也不好辦啊
俺が倒れたら　君だけで行け
我要是倒下了 妳就一個人回去吧
あ…当たり前よ
那…那是當然了
もともとあんたのミスなんだから　さっさと見捨てて行くわよ
本來就是你犯的錯 我才不會管你呢
おお　頑張ったじゃん
幹得不錯嘛
いや　先がまだ…
不 路還很遠…
そこの二人乗り　止まりなさい
那邊騎車帶人的 快停下
あっちゃー
不好
ちょっ　宗介？
宗介你幹什麼
盗難車両に二人乗り　捕まったら最後だ
偷車還騎車帶人 被抓到就完了
させるか
別想逃
来た
來了
しっかり捕まってろ
抓緊了
甘い　甘いわ
天真 太天真了
しつこいわね
真煩人
若菜　ちょっと落ち着いて
若菜 冷靜點
覚悟して
認輸吧
千鳥
飛ぶぞ
準備起跳
飛ぶってなに？
跳什麼？
いまだ
就是現在
バカな
怎麼可能
って　ここまですることないでしょう
話說也不用做到這份上吧
君ならこれくらいのマネはできると信頼したのだ
我相信這種小場面妳一定應付得了
今1時11分　電車に乗ればまだなんとか
現在是1點11分 坐上電車的話應該還來得及
あと30秒で快速が発車する
快速列車還有30秒發車
それから当分快速は来ない
之後短時間內都沒有快速列車了
あれね　宗介　ダッシュよ
就是那趟吧 宗介 衝刺
了解した
明白
間に合えー
一定要趕上啊
余裕じゃない　まだ1時16分
時間還很充裕嘛 這才1點16分
駅から学校まで歩いてもすぐだ
從車站走到學校也很快
なんとか切り抜けたようだな　かなり際どかったが
雖然千鈞一髮 但總算是闖過來了
ホント　無茶したよね
真是太亂來了
君の行動力には時々驚かされる
有時候妳的行動力確實令人驚歎
でもあたしたち　結構息合ってたよね　最後とか
不過我們還挺默契的呢 像是最後衝刺的時候
そうだな　なかなかのコンビだった
是啊 我們是難得的好搭檔
本日はご乗車　誠にありがとうございます
感謝您乘坐本趟列車
この車両は特急　新宿行きです
本趟列車為開往新宿的特急列車
次の停車駅は明大前　明大前
下一站是明大前 明大前
これ　特急？
這趟車是特急？
泉川通過しちゃうじゃない
那根本就不停泉川啊
土日の時刻表と勘違いしていたようだ
我可能把今天和週末的時刻表搞混了
俺らしくもない単純なミスだ
我怎麼會犯這種低級錯誤
死になさい　今すぐここで死になさい
去死 現在就給我去死
あたしを少しでも哀れに思うならお願いだからいっぺん死んでー！
你要是還存有一點人性就拜託你給我去死一回
終わったわ　なにもかも
完了 全完了
今日の俺はどうかしていた
今天我好像有些不太對勁
こうも致命的なミスを繰り返したことなど
竟然會反覆犯下如此致命的錯誤
人生に一度も…
有生以來我還從未…
いや　とにかく…すまない
不 說到底…都是我的錯
宗介？
なんで黙ってたのよ
你怎麼都閉口不提
こんな熱で走り回るなんてあんた正気？
發著高燒還到處跑 你瘋了嗎
この程度なら　死にはしない
這點熱度 燒不死人的
死ぬわよ　バカ
會死的 笨蛋
なんでこんな無茶を　なんで…
為什麼要勉強自己亂來 為什麼…
具合が悪いって言ってくれれば
你要是直說身體不舒服的話
あんなに怒ったりしなかったのに
我就不會那麼生氣了
許してくれるのか
妳能原諒我嗎
もういいよ　一緒に補習受けよう
都過去了 一起參加補習吧
39度2分
39度2
運がよかったわね　ベッドの空きはあと1つだったのよ
你真幸運 空床位只剩一個了
藤咲先生
藤咲老師
おお　千鳥か
哦 是千鳥啊
4組の連中はちゃんと自習してるか
4班的同學有在好好自習嗎
じ…自習？
自…自習？
宿題は学級委員のお前が放課後までに集めておくんだぞ　いいな
妳是班長 作業就由妳負責在放學後收齊 可以嗎
やはり先生も動けなかったか
果然老師也一點力氣都沒了啊
職員室に行った時　先生が風邪で倒れたと聞いたのだ
我去辦公室的時候 聽說老師因為感冒而病倒了
風邪ごときで任務を放棄するわけがないと思ったのだが
我還以為他不會因為區區感冒就放棄任務
これは…こたえる
沒想到…我錯看他了
それを先に言えー
你倒是早說啊
走りだす瞬間
踏出腳步的瞬間
坂道で風になる
坡道揚起微風
焼きつけた陽射しが
炎灼如火的斜陽
胸の奥熱くした
點燃胸中熱度
Ahー　君に近づいて
Ah- 離你越近
行くたび早くなる
腳步就愈發緊湊
時を駈ける
跨越時光
始まりの予感させる眼差しが好き
就是喜歡你那讓人有所期待的目光
小さな愛でいい
小小愛戀就已足夠
いつも側で　あたり前の時間
伴我左右共度日常
また一つ増える笑い声
身邊多了你的歡聲
空に響いていく
句句笑語迴盪空中
青い空　輝く太陽
晴空萬里 烈日炎炎
今度は海にやってきましたー
這次我們來到了海邊
って　宗介　あんたなに鉄砲磨いてんの
話說宗介 你怎麼在擦槍啊
戦闘の準備だが
我在做戰鬥準備
こんな平和な砂浜でなにと戦うっていうのよ
在這片和平的沙灘上你想跟誰戰鬥啊
アマチュアの君はそう考えるかもしれん
妳一介外行人或許會這麼想
だが見ろ　君を監視しているあの謎の人物の姿を
但是看到沒 那個監視著妳的神祕人物的身影
うわぁ　かわいい男の子
哇 好可愛的男孩子
次回　「鋼鉄のサマー・イリュージョン」に
下集 「鋼鐵的夏日幻影」
あたしが期待しちゃおうっと
我很期待哦
夏の海は戦場だ
夏天的海邊就是戰場
鋼鐵的夏日幻影